[Música]
o la culerada ahora hacer pistas
ah
[Música]
temas temas sobre la mesa salidas
salidas la única confirmada mingueza
inglesa
[Música]
al celta eso está claro no queda claro
cuánto paga el celta si es que ha pagado
algo en algunos medios dicen que sí en
otros medios dicen que no
en algunos sitios
al final que sólo el barça se ha
reservado un porcentaje a venta no se
dice nada
ya sabéis qué
en el mundo del fútbol la transparencia
no es la principal virtud con lo cual y
sería que la liga tuviera un canal
oficial donde se tuvieran que imputar
cuánto ha costado un jugador cuánto ha
costado
ya no digo los sueldos general y a ser
como energía público pero bueno
no sabía luchar contra los elementos de
domínguez
le deseo el mejor de
los futuros y además en el celta que su
equipo
que simpatiza con él
y empecé un buen fichaje para el celta
que es un tío que sí mantiene su actitud
de darlo todo y no relajarse pues es muy
válido para la primera división ojalá
todos fueran como a los gatos tan
honestos
lo dejo todo que en su momento con mucha
gente que lo veía como el nuevo puyol
pero es que pujol
y con dejarse la vida no es suficiente
porque si no pues cualquier ganadero
gestor ya estamos en
en youtube o en twitter
bordeando hablando de
de fútbol pues saldríamos ahí por el
barça nos daría un ataque al corazón y
de los nada
hace faltan muchísimas cosas y bueno
pues me interesa yo creo que le falta
algo de calidad para
triunfa del barça
en todo caso insisto ojalá más como él
cuando se lo dio todo ahí queda el gol
que le marcó al real madrid que podrá
explicar a sus nietos
el orgulloso de vestir nuestra camiseta
y yo lo curioso de que él haya vestido
porque la ha defendido con todo
mis mejores deseos para el bueno de
limpieza
segundo ricky puig dicen que se va a ir
con la carta de libertad
22 años
a los ángeles galaxy
cómo lo has tenido que hacer de martí o
como las tengo que hacerte mal para con
el talento que tiene este chaval de un
talento innegable es innegable talento
que tiene para jugar al fútbol
más allá de que creo que le perjudica
mucho su aspecto de niños de 14 años
y creo que te perjudica también el ser
tan tan tan viejo
de estas
sabes
lo va a petar
es normal que los equipos de fútbol por
nuestro también en serio pero
es increíble que nadie confía en su
talento oa lo mejor que confiaría pero
no quieren pagarle la ficha que
seguramente cobrará los ángeles
en todo caso me empecé
un fracaso supo que le da igual
diga los ángeles y tal
el fútbol creo que ya hace tiempo que
quedó claro que en su vida es bastante
secundario
es la impresión que desde fuera yo sigue
y tiempo que me parece
con mucho talento para jugar
como decíamos antes
se necesita más cosas ojalá fusionar a
ricky y mínguez a pues saben que
tendríamos un jugador total
tercer caso rampa de salida memphis
unos días es una cosa otro día de
sociales que no se quiere ir otro día
ves qué bueno 7x y otros que muchos
sigan con la carte libertad otros que lo
vas a pensar de interiores otros creo
que la juve otro que la que el tottenham
no sé no sé cómo acabará el tema del
caso es que lo normal es que acabe
marchando
seguida de los por delante suyo
no han dicho muchas veces otro tiempo
mucho talento un poco posturitas un poco
va a su bola
capaz de hacerte alguna genialidad y
capaz de estarse mucho minutos pues sí
útil para el equipo
también no es extremo teatro centro no
es interior
bueno juega por ahí un poco de
mediapunta
[Música]
un buen jugador pero bueno
no tiene no tienen sitio ojalá
pudiéramos sacar algún dinero por su
venta pero no lo tengo claro otro caso
martín nazario bright wait
dos años de contacto le quedan
hay que ser [__] para que es el miedo
para fichar este tío por cuatro años hay
que ser [__]
hay que ser sinvergüenza
20 millas que pagamos
esta es una situación que estamos
fichajes
20.000 por blade way mal lo que le
pagamos 4 años el tío no se quiere ir
tiene 5 6 7 12 hijos no sé cuántos hijos
tienen hasta aquí bien tiene un monto
dinero tiene solucionada no se quiere
tirar
supongo que acaban dándole la carta de
libertad si la catedral está solo que
nos van a faltar ofertas porque no es un
marco mojado pero sonaba el celta
también estacionada para todo para neto
para brian boyd para mí empieza ayer
decía alguien en el chat que él
el nuevo everton
no sé dónde acabará bright white pero
orgullo y se marcha seguramente insisto
con la carta de libertad otro neto lo
mismo me da igual donde acá benito
amafiada d
el sinvergüenza bartumeu
a cambio de estos chanchullos que hacía
para cuadrar cuenta lo cambió por
cómo se llamaba nuestro cuartel holandés
por tan mala memoria
el s
historias y le puso un sueldo
pues casi de mejor portero del mundo
he leído a gente decir que cobra 12
millones se puede tener cobra 10
las trabajadas esas qué
qué hacía el animal de bart humedad en
el sinvergüenza de bartumeu
más casos
test vuelve a sonar sonó a primer verano
vuelve a sonar le dijeron que contaban
con él pero chávez se nota que no
de confía y sobre todo si una
azpilicueta es que pues de una plantilla
de 600 jugadores
depor del entorno
es otro de los jugadores por los cuales
alguien te podría dar dinero
hay muchos 7 millones cada verano
empieza lo que quiere
dios
me recuerda a recordar a andrew gómez
que lo quería todo bien y al final se
fue al everton y gracias
si saliera me parecería normal viendo
para xavi y por ultimo frenk y sigue
todo estancado para dicen que el chef
también sea meter interesado
lo comentamos en el chat frame que
parece ser que lo que quiere es que le
aclaren
como acordar el dinero diferido
lo que decidió que dijo cooper la menos
pagar veis
para menos
lo que no quiere pillarse y que no se
apague
dinerito
y por otro lado me sorprende porque
bueno suena
el capítulo de más entrada más fichajes
aparte de bernardo silva
a ficharlo por 85 millones
no no creo
qué vamos a hacer este fichaje por 85
millones o por 80 similar
vuelve a sonar íñigo martínez pero como
base una línea martínez para este año se
acaba con todo lo que viene y este año
tenemos 6 centrales en plantilla
es que yo hay cosas que no las concibo
queremos hacer dos equipos
es que
una vez fichado cunde no entiendo es que
yo ya
no comprendo nada me explota me explota
la cabeza no sé
y como siempre la peli cuenta
cuentas que recordemos de lateral y que
podrían estar también
bueno pues este es el escenario esto es
de lo que se habla
me he hecho gracia por ahí
noticias
pero cristiano sigue por ahí y lukaku
dicen que está en forma
el marido de
silva dicen que fue asesinado este
leyenda
presenta la sección de lorenzo brown
vaya sin vergonzo nada que se puede
hacer que tu piensa un tiro que se llama
lorenzo brown mediana escala este ti es
español y bajo asiste española me parece
una vergüenza y se puede hacer y me
perdonan vergüenza que lo hagan
es bastante ridículo he visto de hulk
iraní debuta en emoción tendría con 37
kilos menos en la bestia
la larga espera de pasqual que hace el
papel del día realista era lo que había
visto
vuelve pax desde que el barça se fue al
boxeador muy recordado
metió un millón de goles yo sé es que
estaba batiendo récords y de goles creo
que empezó no se supriman 20 disparos
metió índice bueno se una burrada
estuvo tuvo muy buenos un magnífico
bueno pero luego fichar a halal dijeron
del pac
la temporada de lesiones ya se tiene que
ir
veremos donde acaba todo caso igual que
a limpieza deseo lo mejor al bueno de
aquí no al cáncer
en fin cómo es el fútbol mundial es
internacional con españa estás en el
barça y al otro
amigos es bueno exportados bien siempre
haciendo la barba
liz como como
y arrasco bastantes y evolución
suscribiros si no estáis suscritos
amigos del like
y en todas esas historias que se tienen
que digno los futuros profesionales de
verdad
suelo